Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
HALIK NG DINAMITA
Ginoong Gong.
Ginoong Gong, ayos lang ba kayo?
Gumising ka!
Naku hindi…
Ginoong Gong!
Ginoong Gong…
Ginoong Gong?
Ayos ka lang ba?
Naririnig mo ba ako?
Salamat sa Diyos.
Alam mo ba kung gaano ako natakot noon?
na baka may nangyari sa iyo?
Kailangan kong…
may sasabihin sa iyo.
Walang mga partikular na dahilan
kung bakit kita nagustuhan.
Gusto kita kung sino ka man.
Ikaw si Go Da-rim.
Kaya nga kita gusto.
Mahal kita.
Gusto rin kita.
Pagkatapos kitang iwan sa Jeju nang ganyan,
Palagi kitang namimiss
at naisip kita.
Sinasadya mo ba?
Ang hirap talagang makita ang mukha mo araw-araw
habang nararamdaman ang ganoong pakiramdam.
Pasensya na kung natagalan ako bago ko
sinabi sa'yo ang nararamdaman ko.
Ako…
mahal din kita.
Ji-hyeok!
Ji-hyeok, tara magkita tayo!
Mga mata, ilong, bibig. Nandoon lahat.
Ligtas ka na ngayon!
Ayos lang ako.
Bitawan mo ako.
-Pasensya na, puwede mo ba siyang bisitahin?
-Sige.
Sabi ko naman sa'yo ayos lang ako. Naku.
Pakibilisan!
-Kumusta ang paghinga mo?
-Ayos lang.
Ji-hyeok, huminga ka.
May maiinom ba siya?
Gusto mo ba ng tubig?
EPISODE 11
Pinili kong maniwala
na seryoso ka
tungkol sa kagustuhang tumulong.
Manatiling kalmado!
-Huwag magmadali!
-Manatiling kalmado!
Huwag magmadali!
Huwag magmadali.
Pero bakit mo inaabot ang puntong ito?
Para lang ba talaga sa pera?
Galit na galit din ako kay Ji-hyeok.
Bakit?
Dahil nawala mo ang lahat ng mga kumpanyang
sinusubukan mong bilhin
kay Ji Hyeok?
Kaya isa lang itong inferiority complex, 'di ba?
Hindi, nirerespeto ko ang mga may kakayahan.
Pero ang punk na iyon
may kayabangan sa mga mata niya.
Ang mga mata niya?
"Nagtagumpay ako kahit wala ang tulong ng aking ama."
"Nakipaglaban ako nang patas at tapat."
"Wala akong katulad mo."
May kakaiba
sa kaniyang tingin na tila ba'y hindi mapakali,
at talagang nakakainis ito.
Sa tingin ko, mas magiging maayos lang ang pakiramdam ko
kapag na-crush ko na siya nang maayos.
Kumikilos nang buong pagmamataas
na para bang ginagabayan siya
ng isang marangal na prinsipyo.
Nakakainis ito.
Ang tagal na rin
mula noong huli tayong magkasundo.
Isang team na tayo ngayon, 'di ba?
Nakakita sila ng ID badge
na pagmamay-ari ng isang miyembro ng unyon ng manggagawa ng Taeyu C&T
malapit sa opisina.
Hinala ko isa siya sa mga manggagawang
natanggal sa trabaho kamakailan.
Kilalang-kilala ang Taeyu C&T
sa mga alitan nito sa pagitan ng paggawa at pamamahala.
Kahit papaano ay napunta kami sa linya ng putukan.
Muntik ko nang makalimutan.
Ji-hyeok.
Tungkol kay Gng. Go Da-rim…
Ano ang gagawin mo ngayon?
Linawin mo na ngayon.
Ano?
Huwag mong sabihing nakita mo.
-Ginawa ko.
-Lahat ng iyon?
Oo, nakita ko ang lahat.
Bueno, iyon ay…
Gyeong-min, sa tingin ko ay
mali ang pagkakaintindi mo.
-M--
-Maling ideya 'yan, paa ko.
Nakita naming lahat si Ms. Go
na tumakbo papunta roon para iligtas ka.
Sino ang magsasapanganib ng kanilang buhay
para iligtas ang kanilang amo mula sa isang nasusunog na gusali
sa panahong ito?
Dapat alam mo kung gaano ka ka-blessed.
Kaya tigilan mo na ang pag-arte na parang gago
at ang pang-aasar sa kanya
dahil lang ikaw ang pinuno ng pangkat,
at maging mabait sa kanya.
Hindi lang siya basta empleyado.
Siya ang iyong tagapagligtas.
-Sige?
-Sige.
Kainin mo na ang lugaw mo.
Salamat sa lugaw.
-Wow, ano ba 'to?
-Kain na kayo.
Hindi, hindi mo kaya!
Maaaring mahirap ang buhay,
ngunit hindi ito ang solusyon.
Ano ba 'to? Sino ka ba?
Bitawan mo ako!
Gawin natin ulit 'yan.
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala noon?
Hindi ko alam kung hinahabol ka pala
o kaya ay nasangkot sa isang uri ng aksidente.
Alam mo ba kung gaano kita kahirap hanapin?
Alam ko.
Mabait ka sa akin
dahil lang miyembro ako ng team mo.
Pero kahit na ganoon,
Nakikita ko ang aking sarili
naaalog.
Ako ay…
hindi mabuting tao.
Pasensya na?
Ako rin…
umuga.
Manatili ka sa akin.
Huwag kang pumunta.
Ayokong pumunta ka.
Walang mga partikular na dahilan
kung bakit kita nagustuhan.
Gusto kita kung sino ka man.
Ikaw si Go Da-rim.
Kaya nga kita gusto.
Mahal kita.
Nakakabaliw ito.
Tingnan natin.
Hindi bagay sa akin.
Oo.
Hindi rin ito bagay sa akin.
Oo?
Nababaliw na ako.
Ang gulo ko talaga.
Dapat ay mahalagang araw ngayon.
Naisip ko lang na sayang
ang lahat ng mga damit na ito
nagkalat na ang mga alikabok sa aparador ng kapatid ko .
Nakikita ko.
Gusto mo bang pumili ako ng kung ano?
Sigurado.
Hindi ito.
Kumusta naman ito?
Sa tingin ko maganda iyan.
Sa tingin mo ba?
Hindi mo ba naiisip na medyo maikli ito?
Akala ko
mas makakabuti kung may simpleng bagay lang.
Sa tingin mo ba?
Siguro ito ang
magugustuhan ni Ji-hyeok.
Naku, ano ba ang alam ko?
Dapat lang akong magtiwala sa iyong paghatol.
-Magandang umaga, Ginoong Gong.
-Ayan na siya.
-Ginoong Gong.
-Magandang umaga, Ginoong Gong.
-Magandang umaga.
NATURAL NA SANGGOL
Ang gwapo talaga ni Mr. Gong no?
Sana makasali ako sa team ng TF.
Araw-araw ko na sana makikita ang mukha na 'yan.
Nakakaakit talaga siya sa mga mata.
Sobrang nagseselos ako.
Gusto ko ring sumali sa TF team.
Kapit lang.
Nabigla ako sa sinabi mo.
Kailangan nating maging maingat sa trabaho.
Mag-ingat ka?
Tungkol saan?
Ang daming tao sa loob ng elevator.
Hindi mo pwedeng hawakan ang kamay ko nang ganyan lang.
Ang kamay mo?
Hindi ko alam ang pinagsasabi mo.
Hindi ko napigilan ang sarili ko
kasi ang ganda mo talaga.
Naku po! / Naku po!
-Naku, ang gaganda nila!
-Ang gaganda nila!
-Ang gaganda nila.
-Hindi ako makapaniwala.
Seryoso, hindi kapani-paniwala ito.
-Naku.
-Tingnan mo na lang 'yang sulat na 'yan.
"Para sa aking mahalagang apat-na-dahong klouber."
"Salamat.
Pangako, mas lalo lang kitang mapapasasaya."
Ang astig niya.
Napaka-romantiko talaga ni Mr. Kim Seon-u.
Baka isipin ng iba
na kayo ay nagsisimula pa lang magkasintahan.
Siguro ipinadala niya ito para pasayahin ka,
lalo na't kung paano natapos ang eksibisyon.
Masaya sana ako kung ang asawa ko
ang gagawa ng sangkapat ng ginagawa niya.
Sa iyong mga pangarap.
Mas bihira ang magkaroon ng asawang tulad ni Mr. Kim
kaysa sa pagkapanalo sa lotto.
Gwapo siya, talentado, at mabait.
Tanging isang taong kasingswerte at pinagpala lamang
ni Da-rim ang makakahanap ng lalaking katulad niya.
Ngayon, ngayon.
Nasa orasan ka pa rin.
Balik na tayo sa trabaho.
Pakiusap.
-Opo, ginoo.
Napaka-killjoy niya talaga.
Naku, ang gaganda nila.
Pumasok ka.
Salamat
para sa mga bulaklak.
Hindi mo na ako kinailangang padalhan ng mga bulaklak.
Mabuti na lang at walang ibang nakarinig.
Naku!
Kahit walang ibang nakapansin,
Ipinadala ko na ang mga ito para mapansin mo.
Ng ano?
Na ngayon ang unang araw ng aming relasyon.
Naku, sobra ka na.
Sa tingin ko umalis silang lahat para bumili.
Kailangan ko nang umalis agad.
Sa tingin ko hindi na kita makikita
buong araw.
Aba, hindi na mapigilan.
Hindi mo magagawa 'yan dito.
Hindi dito…
Ang dami nating dapat gawin.
Alam ko.
Naku, hindi. Nakabalik na sila. Ano ang dapat nating gawin?
Teka lang. Siguro dapat ko na…
Nag-reach out ka ba?
-Bb. Go Da-rim!
-Naku po.
Trabaho ba ang tawag mo rito?
Pasensya na.
-Pasensya na talaga, ginoo.
-Kawawa naman si Da-rim.
Ano ba ang ikinagalit niya ngayon?
Napaka-gago niya talaga.
Naku hindi.
Libre ka ba ngayong weekend?
Oo, ako nga. Bakit mo natanong?
Mag-date tayo.
May gusto ka bang kainin?
Pwede tayong bumili ng makakain.
Maganda rin pakinggan ang isang pelikula.
O baka kahit isang biyahe.
Hindi naman si Da-rim ang nagpasimula ng sunog.
Nalulungkot din kami tungkol doon.
Sumusobra na lang siya.
Sawa na ako.
Kailangan ko nang makapasok.
Mas lalo mo lang papalalain ang sitwasyon ngayon.
Pupuntahan ko siya at kakausapin ko siya maya-maya.
Halika rito. Bilisan mo.
-Dapat na ba akong umalis ngayon?
-Anong ginagawa niya?
Ano iyon? Anong ginagawa niya?
Mas masarap pa rin magdamag.
Magdamag?
Hindi ba't medyo maaga pa iyon?
Hindi mo ba natatandaan ang nangyari sa Jeju?
Kami ay lubos na--
Sige, sige. Naiintindihan kita.
Pag-iisipan ko.
Magtiwala ka lang sa akin at sundin ang aking mga utos!
-Naku po.
-Pumasok ka diyan at pigilan mo siya.
-Pumunta ka at pigilan mo siya.
Dapat ba akong pumasok doon ngayon?
May mangyayaring seryoso.
Sa kasamaang palad,
ang sunog ang isyung nasa sentro ng pansin
sa halip na ang eksibisyon.
"Paano maaaring balewalain ng isang kampanya sa kapaligiran
ang kaligtasan sa sunog?"
"Mas mabuti pang iwanan mo na lang ang lahat."
Laganap na ang ganitong mga mapang-uyam na reaksyon.
Paano mo nagawang hawakan ang sitwasyon
nang ganito ka-unpropesyonal?
Ginoo.
Nanganganib din si G. Gong nang araw na iyon.
Sa ngayon,
Pumayag ang Taeyu C&T
na ipahayag na ang salarin
ay isa sa mga dating miyembro ng unyon ng paggawa nito,
hindi dahil sa maling pamamahala namin--
Medyo huli na para diyan, 'di ba?
Nahuli na ba ang taong iyon?
Aba, hindi pa.
Kung gayon, ang pagiging salarin ng isang manggagawa
ay isa pa ring haka-haka lamang.
Wala pang nakumpirma.
Kailangan pang magsagawa ng karagdagang imbestigasyon--
Hindi, hayaan mo na lang.
Pumayag silang tanggapin ang taglagas.
Tapusin natin ang pagpupulong ngayon dito.
Kumusta ang pakiramdam mo?
-Mas mabuti?
-Oo.
Salamat sa iyong pag-aalala.
Wala akong ginawa.
Dapat kang magpasalamat kay Ms. Go.
Nabalitaan kong isinugal niya ang buhay niya para iligtas ka.
Dapat close kayong dalawa.
Gaya ng kahit sinong lider at miyembro ng grupo.
Naiinggit ako.
Ang sarap siguro magkaroon
ng ganyang miyembro ng team.
Sige, kung ganoon.
Ingatan mo ang sarili mo.
Hoy.
Uy. Nasa iyo ba ang hinihingi ko?
Oo.
Ito lahat ang kuha ng CCTV
mula sa loob at labas
ng art hall sa nakalipas na linggo.
Salamat.
Tama ka. Medyo kahina-hinala.
Kung nagawa niyang makarating sa opisina
nang hindi nakuhanan ng mga CCTV,
Ibig sabihin, alam na alam niya ang ayos
ng art hall.
Sigurado akong
nasuri na niya ang lugar nang mas maaga.
Kung gayon, dapat ay nandito siya sa isang lugar.
Manonood ka ba
ng footage na pang-isang linggo?
Ang daming
tao roon.
Makikilala mo pa kaya siya?
Talagang natatandaan ko ang mga mata niya.
Siguradong nababahala ka na
natapos sa ganoong paraan ang eksibisyon.
Ayos lang.
Nagpapasalamat na lang ako na walang nasaktan.
Kumusta si Ginoong Gong?
Ayos lang ba siya?
Oo, sabi niya ayos lang siya.
Makinig ka, Seon-u.
Tungkol sa sinabi mo sa akin noong nakaraan--
Naalala ko lang
na may importante akong proyektong kailangang tapusin.
Kailangan ko itong ipadala
bukas ng umaga.
Pasensya na, Da-rim. Mag-usap tayo mamaya.
Tama, sige.
Siyempre, trabaho ang inuuna.
Maaari ko itong linisin mamaya.
Sige, kung ganoon.
Aalis na ako.
-Paalam.
Mukhang masarap ito.
Napakasarap nito.
Ang lambot kaya ng itlog.
Kapit lang.
Sino ang mas malambot?
Ang itlog o ako?
Seryoso ka ba?
Sagutin mo ako.
Ang itlog o ako?
Siyempre…
itlog iyon.
Hindi kita tatawaging malambot na tipong tao.
Kung gayon, ano ako?
Ikaw ay…
kaunti pa
ng tipo ng seksing tao.
Siguro.
Kaya ganoon ako.
Sige. Kumain ka na.
Alam mo,
Ang sarap talaga na makapag
-lunch date nang ganito.
Sa tingin ko, maganda ang mga office romance.
-Nag-eenjoy ka ba?
-Oo.
Kapag nagsimula ako ng sarili kong kompanya,
Gagawin kong
requirement ang mga office romance para sa lahat ng empleyado.
Ano?
Pagkagising ko kaninang umaga,
Excited na excited akong pumasok sa trabaho.
Kung ang bawat empleyado ay kasing-sabik
ko na pumasok sa trabaho,
isipin mo na lang kung gaano sila magiging produktibo.
Gawin mo 'yan sa sarili mong kompanya.
Paano kung may makakita sa atin mula sa opisina?
Alam mo ba kung gaano ako kinakabahan?
Kaya nga
Pumili ako ng lugar na malayo sa opisina.
Ang galing, 'di ba?
Oo.
Salamat sa tanghalian.
Siguradong ireregalo ko sa'yo sa susunod.
Dapat ba tayong maglakad-lakad muna bago bumalik?
Sige, bakit hindi?
Tara na.
Paano kung may makakita sa atin?
Pero anong magagawa ko?
Sa sobrang gusto kita, parang pinapatay ako nito.
-Ibig kong sabihin, siguro hindi ka namin hahayaang mamatay.
-Tara na. Magiging maayos din ang lahat.
Sinigurado kong walang kakilala sa paligid namin.
Ang ganda ng panahon ngayon.
-Hindi, Nan-suk.
-Hindi.
Kailangan ba nating pumunta nang ganito kalayo para sa tanghalian?
Maniwala ka sa akin. Napakagandang lugar talaga.
-Karamihan sa mga sandwich ay napakaliit.
-Anong nangyayari?
Ayoko ng manipis na sandwich.
Kailangan makapal ang mga sandwich.
-Ginagawa nila?
-Naku.
-Talaga?
-Hindi 'yan makakabusog.
Hindi ba't si Ms. Go 'yan?
Kumusta sa lahat!
Hindi ba't sinabi mong makikipagkita ka sa isang kaibigan?
Ah, may bigla silang kailangang gawin.
May kailangan bang apurahan?
Sandali lang. Pakiusap.
Tumayo ka noon.
Naku, sayang naman 'yun.
Nagtanghalian ka na ba?
May bagong kainan ng sandwich malapit lang.
-Doon tayo pupunta.
-Talaga?
Kailangan mong dumaan dito para makarating doon.
-Ano?
-Sa tingin ko ganito.
May sinkhole doon.
Pumasok ka.
Ginoong Gong.
Gusto mo bang maghapunan
sa bahay ko mamayang gabi?
Nagluto ng dumplings ang mga nanay namin,
at gusto ka nilang pumunta rito.
Parang hindi ko kaya ngayon.
Bakit hindi?
Nasa isang treasure hunt ako.
Hindi ko alam na may ganito palang lugar
sa kompanya.
Alam ko lang 'yan
dahil sinabi sa akin ng CSR team leader.
Siya nga pala, hindi mo ako kailangang tulungan.
Hindi mo kayang pagdaanan ang lahat ng ito nang mag-isa.
Hindi pa kasama rito, kailangan mo itong hanapin
nang hindi mahuhuli.
Kaya siyempre, tutulungan kita.
Sino ang naroon?
Ah, walang tao.
-Hindi pa siya umaalis.
-Talaga?
Ano ang ginagawa mo?
Teka, nandyan pa rin siya. Tumahimik ka.
Sige.
Oh, teka. Anong ginagawa mo?
Habang dumarami ang natututunan ko tungkol sa iyong ina,
lalo siyang kahanga-hanga.
PINANGUNAHAN NG EXECUTIVE DIRECTOR NA SI KIM IN-AE
ANG KAMPANYA NG PAGTATANIM NG PUNO
Sigurado ako
pagbibigay-priyoridad sa mga responsibilidad panlipunan ng kumpanya
hindi naging madali iyon noon.
Ang nanay ko
hindi lang mga produktong pang-sanggol ang hangad na ibenta.
Nais niyang lumikha ng isang mundong
titiyak sa kaligayahan ng mga bata.
Mukhang nagdulot iyon ng
maraming alitan sa mga miyembro ng lupon.
Isa siyang ganap na mandirigma.
Ganoon ang hitsura nito.
KATINGNAN NG PAGPUPULONG NG PANGANGASIWA
Palagi kong iniisip ang aking ina
bilang isang mahinang tao na kailangan kong protektahan.
Napakalakas niya.
Lumalaban pa nga siya ngayon.
Kaya,
Sana hindi mo na subukang pasanin
ang lahat ng ito nang mag-isa.
Sinabi sa akin ng nanay mo
tungkol sa iyong kabataan.
Bakit niya sinayang ang oras mo nang ganoon?
Hindi iyon pag-aaksaya ng oras.
Salamat sa kanya, lahat ng tanong ko tungkol sa iyo
ay nasagot.
Anong mga tanong ang mayroon ka?
Pwede mo naman sana akong tanungin.
Nagtaka ako kung bakit may isang taong
kung sino ang may hawak ng lahat at higit pa
minsan ay may sugat sa kaniyang mga mata.
Nagtaka ako kung bakit may isang taong mas may edad
at maaasahan kaysa sa iba
minsan…
nagmukhang batang nawawala.
Naisip ko ang tungkol sa…
kung gaano siguro katakot at kahirap
iyon para sa batang iyon.
Dapat ay naging…
talagang nag-iisa.
Ayos lang.
Ayos ka lang.
Hindi ka na nag-iisa.
Lagi akong nasa tabi mo.
Mula ngayon hanggang sa magpakailanman.
Nandito ako para yakapin ka,
sambahin ka,
at protektahan ka.
At…
sama-sama nating haharapin ang lahat ng ito.
Ang mga mahirap na bagay,
ang mga nakakatakot na bagay,
at ang kalungkutan.
Lahat ng ito.
Salamat.
Kabutihan.
Ginoong Kim?
-Oh, hello.
-Hello.
Namili ka ba ng grocery
habang pauwi ka?
-Oo.
-Nasaan si Da-rim?
Dapat nasa bahay siya.
Kung sakaling magkataon,
Nakatanggap ba kayo ni Da-rim
ng magandang balita kamakailan?
Naghihintay na naman ba kayong dalawa?
Hindi naman.
Hindi? Kung ganoon, bakit mo ipinadala
ang higanteng basket ng bulaklak sa opisina?
"Para sa aking mahalagang apat-na-dahong klouber."
"Pangako, mas lalo lang kitang mapasaya."
Naku!
Nabaliw lahat ng tao sa opisina dahil dito!
Muntik na akong mahimatay.
Tuwang-tuwa rin si Da-rim.
Natutuwa akong nagustuhan niya.
Seon-u.
Hoy.
Namili ka ba ng mga pinamili?
Oo.
Gusto ni Jun ng bulgogi para sa hapunan.
Nakikita ko.
Seon-u.
May sasabihin ako sa iyo.
-Da-rim.
-Oo?
Hayaan mo muna akong magsalita.
Sige.
Natatandaan mo ba noong sinabi ko sa'yo na gusto kita?
Oo?
Hindi talaga masaya ang makipaglaro sa'yo.
Ano ang ibig mong sabihin?
Parang ako lang ang natatalo
sa kalokohang ito ng mag-asawa.
Akala ko hindi patas, kaya gusto kitang
guluhin sa pamamagitan ng pagsasabi na gusto kita,
pero hindi ko na kaya ito.
Nakakapangilabot ito.
Nakikipaglaro ka sa akin
noong sinabi mong may nararamdaman ka para sa akin?
Oo, ako nga.
Ano?
Teka.
Hinaplos 'yan ng ego mo, 'di ba?
Hindi ako pwedeng tumayo na lang at hayaang mangyari iyon.
Ibig kong sabihin, kahit biro lang,
may ilang linya na hindi dapat tawirin.
Nagbibiro ka ba?
Hoy.
Masakit 'yan.
Hoy,
Alam mo ba kung gaano ako nag-alala
na saktan ang damdamin mo?
Ikaw lang ang kaibigan ko.
Alam mo ba
kung gaano ako natakot na mawala ka?
Bakit ka matatakot?
Mas malakas ka kaysa sa akin.
Halika rito. Para kang patay na karne.
-Teka. Tumigil ka.
-Alam mo ba kung ano ang pinagdaanan ko?
-Sandali lang.
-Dapat bugbugin na kita ngayon din!
-Mabuti pa't tumigil ka na diyan!
-Sige na, biro lang 'yon.
Hindi, masyado kang nakatingin sa ibaba.
Tumingala ka.
Sobra.
Kaunti lang. Ayan na.
Wala kang enerhiya ngayon.
Kailangan mong maging mas masigla.
Palakasin ang loob na iyan.
Mahalaga ang ekspresyon.
Gusto mong magmukhang mahinhin, elegante, at kaibig-ibig.
Ayan na.
Hindi. Nakatagilid ang ulo mo. Ituwid mo.
Panatilihin ang postura. Pataas.
Umalis na ba si Tatay?
Oo.
Marami siyang kailangang harapin
matapos muling magpasiklab ang sunog na nagpalala sa mga isyu ng unyon.
Hindi ko kayang harapin ang mga biyenan natin.
May sinabi ba si Ji-hyeok?
Gusto lang niyang mahanap ang salarin
sa lalong madaling panahon.
Hindi naman malaking bagay 'yon.
Dapat na lang tayong magpatuloy.
Anong ibig mong sabihin na hindi naman malaking bagay 'yon?
Nagtrabaho ako nang husto sa eksibisyong iyon.
Sigurado akong isa itong malisyosong pag-atake
na nilayon para siraan ako.
Hoy, tumigil ka nga diyan.
Sino ang magpapasiklab ng apoy para sirain ka?
Huwag mong sabihin 'yan.
Malaki na ang naging progreso niya.
Ang mga bisita sa umaga
at ang mga VIP na nakatanggap ng mga polyeto
ay lubos na interesado na bumili.
Talaga? Totoo ba 'yan?
Magaling talaga siya
para sa isang hindi kilalang photographer.
Magaling ka rin sa pagtingin sa mga bagay-bagay,
katulad ko.
Maghanda para sa pangalawang pagpapakita
pagkatapos ng pagpapanumbalik.
Salamat, Nay! Pangako ko po na gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Magaling, panatilihin natin ang masiglang espiritu.
Sige lang!
Ano ba ang meron sa mahabang mukha?
Magandang balita ito.
Hindi ka ba nasasabik?
Sigurado.
Natutuwa akong marinig ito.
Nagmadali akong pumunta rito para sabihin sa iyo
bago ko sinabi kay Ji-hyeok.
Halika rito.
Ano ang ginagawa mo?
Pinapagaan ang loob mo.
Ano ba ang meron sa biglaang pagbibigay ng konsuelo?
Tumahimik ka lang.
Halatang-halata
na kailangan-kailangan mo talaga 'yan.
Tinanggihan ka ni Ms. Go, 'di ba?
Paano mo nalaman?
Mas lalo lang itong mahihirapan simula ngayon.
Kailangan mong magpanggap na ayos ka lang,
na parang walang nangyari.
Nakakadurog ng puso
kapag nagpakita ka ng matapang na mukha,
ngunit hindi ito nakikilala.
Pero dapat kang magpasalamat.
Mayroon kang babaeng kasingtaas ko
matiyagang naghihintay sa iyo.
Masyadong unfair ito para sa akin.
Sige, ipagtimpla mo ako ng kape o kung ano pa man.
Ayokong umalis nang walang dala ngayon.
Sige.
Ang Kampanya ng Luntiang Kagubatan
Maaari mo na akong tanggalin sa mga kamay mo ngayon, Ji-hyeok.
-Ang marketing team ang bahala.
-Pasensya na?
Tulad ng sa aking koponan, ginoo?
Ang kampanyang ito ay isang pangmatagalang proyekto.
Upang mapanatili ang estratehikong direksyon
at mga naitatag na pakikipagsosyo,
Mas makabubuti para sa aking koponan na magpatuloy--
Kaya nga gusto niyang
ibang team ang pumalit.
Ang Mother TF Team
ay binubuo ng mga intern na may fixed-term.
Kahit na ang ilan ay maging full-time,
magiging mahirap pa ring mapanatili ang koponan.
Para maipagpatuloy ang kampanya,
Hindi ba dapat ay mayroon tayong
permanenteng pangkat na nakalaan para dito?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Kung ipagkakatiwala mo ito sa akin,
pangako kong ibibigay ko ang lahat.
Paano naman kung
pagpapadala ng Mother TF Team
para suportahan ang CS team?
-Ang pangkat ng CS?
-Oo.
Maaari nilang pakinggan
mismo ang mga pangangailangan at kahilingan ng mga customer
at gamitin ang kaalamang iyon
sa pagbuo ng produkto.
Naniniwala akong makakabuti rin iyon
kay Mr. Gong sa huli.
Sige. Maganda 'yan.
Paano mo nga ba naisip 'yan noon?
Ang CS team ang may pinakamataas na turnover rate
sa kompanya.
Iniisip ko kung makakatagal pa ba ang mga nanay na nasa bahay doon nang sampung araw.
Ipalipat ang CS team
mga kaso ng customer na may pinakamalalang problema sa blacklist
sa Koponan ng Inang TF.
Tatanggalin ko na ang buong team.
NAGBIBIGAY NG MGA SALITA NG EMPATIYA
NA TUMUTUGTOG SA MGA KUSTOMER!
PINAKIKINIG ANG MGA KUSTOMER
UPANG TUMUGON NANG MAY EMPATIYA!
Ang saya naman ng pagkakasabi niyan.
Ano ang maitutulong ko sa iyo ngayon?
ANTAS NG SERBISYO: 91%
BILANG NG PAGTUGON: 97%
MGA TAWAG NA GINAGAWA: 45
Magpa-dry clean?
Oo, maaari kong isumite ang kahilingan, ngunit…
Naiintindihan ko na isa kang influencer,
ngunit isang kahilingan para sa refund
na sampung beses ang orihinal na halaga...
Pasensya na.
Ma'am, ako po talaga ang may-ari ng
luxury bag na iyan.
Hindi naman ganoon kamahal--
Sigurado ba tayong nasa Korea pa rin tayo?
Nagsasalita ako ng Korean,
pero hindi nila ako naiintindihan.
Bahala na 'yang influencer na 'yan,
trangkaso, o kung ano pa man.
Ibig kong sabihin, kaya ko ring magmura.
Hindi kapani-paniwala.
Kailangan ko ng maiinom.
Ano ang ginagawa mo?
Nakakabawas ng stress.
Bibilhin ko lahat ng nasa cart ko.
Baliw ka ba?
Uubosin mo ba ang isang buwan mong sweldo
pagkatapos mong mag-half-day?
Ito lang ang tanging paraan
para hindi ako tuluyang mawalan ng pag-asa.
Teka, saan nagpunta si Go-eun?
Isa sa mga kostumer kanina
sinabing hindi
ako magiging isang disenteng ina.
Sino ba naman ang nagsabi niyan?
Huwag kang makinig sa mga taong ganyan.
Bakit ka iiyak
dahil sa isang taong tulad niyan?
Alam kong hindi ko dapat ginawa.
Oo, pero nakakainis pa rin.
Tingnan mo ako.
Ginang Lee,
Isa kang mahusay na ina.
Masisiguro ko sa iyo iyan.
Salamat.
Nandito na ang chairman.
Pakihanda po ang tsaa.
Sige.
Gusto ko sanang makita nang mas madalas ang manugang ko
.
Mas madalas akong bibisita, Ama.
At pasensya na sa pag-abala sa'yo
dahil sa nangyari noong nakaraan.
Huwag kang magpakatanga. Nangyayari ang mga ganyang bagay
kapag nagpapatakbo ng negosyo.
Ipaalam mo kay Chairman Yu na
huwag din siyang mag-alala tungkol sa amin.
Gagawin ko.
Nakikita kong
mapagbigay at maunawain si Ji-hyeok.
dahil siya ang susunod sa iyo.
Kinailangan ba nilang
dalhin ang kanilang pag-arte nang ganito?
Gusto ba nilang manalo ng Oscar o ano?
Sumpa man.
Tama?
Kailangan kong maghanap ng damit para sa red carpet.
Narinig mo ba lahat ng iyon?
Huwag kang mag-alala. Isa lamang itong pag-arte
sa huli.
At sa totoo lang, may iba na akong gusto.
Isang taong mas gwapo
at mas astig kaysa kay Gong Ji-hyeok.
May lalaking ganyan ba talaga?
Ginoong Kim.
Ano, Seon-u?
Teka, alam mo rin pala ang tungkol doon?
Na kami ni Seon-u...
Dahil nasa paksa tayo,
Kumusta ang inuman mamayang gabi?
Pekeng asawa.
Pekeng kasintahan.
Sa tingin ko marami tayong pag-uusapan.
Mabuhay.
Kaya ba ginawa niyo na lang 'yan
noong unang araw pa lang ng pagkikita niyo?
Oo.
Kaya pala ang pagiging walang pakialam.
Sino ang mag-aakala na may ganoong katangian siya?
-Ito ang dahilan kung bakit hindi ka maaaring magtiwala sa mga lalaki.
-Hayaan mo na.
Bakit mo gusto si Seon-u?
Mabait ba siya sa iyo?
Hindi. Napakasama ng pakikitungo niya sa akin.
Palagi niya akong nilalabanan nang husto
at tinutulak palayo.
-Nakakapagod talaga.
-Kung ganoon, bakit mo siya gusto?
Naiinggit ako sa babaeng ito sa litrato.
Patawad?
Kita mo,
Palagi kong sinusunod ang buhay
na pinili ng aking ama para sa akin.
Kung medyo nagkulang ako
sa inaasahan niya,
Ako'y pinabayaan, binalewala,
at kumpara sa aking nakatatandang kapatid.
Noong sinabi sa akin ng aking ama
na wala na siyang inaasahan mula sa akin
at matutupad ang tungkulin ko
kung pakakasalan ko lang si Ji-hyeok,
Sa totoo lang, napakasaya ko noon.
Akala ko sa wakas ay maaari na akong maging malaya.
Ramdam ko ang kalayaang
matagal ko nang pinapangarap.
Pero…
May napagtanto ako
nang makita ko kung paano tumingin si Mr. Kim sa mga bata.
Hindi kalayaan ang talagang gusto ko.
Para sana may tumingin sa akin
nang may mainit at mapagmahal na mga mata.
Naisip ko kung makakasama ko ang isang lalaking katulad niya,
Maaari rin akong ngumiti nang maliwanag
tulad ng babae sa litrato balang araw.
Kapag sinabi mong babae sa litrato...
Kaya mo ba siya nagustuhan
kahit alam mo na sa simula pa lang?
Mas lalo ko siyang nagustuhan dahil doon.
Dahil kaya pa rin niyang
maging mainit
kahit na nabigo sa pag-ibig
at nasaktan dahil dito.
Totoo iyan.
Kilala ko siya nang mahigit 20 taon,
at lagi naman siyang ganyan.
Nakakamangha talaga.
Kaya nga ako nagdesisyon
upang maging panangga niya
sa malamig at malupit na mundong ito
at ingatan ang init na iyon
habang buhay.
Siyempre, para sa kanya at kay Jun.
Gumaan ang loob ko.
Ano?
Sa totoo lang,
Nag-aalala ako
na baka ito ay isang sitwasyon
kung saan ang anak na babae ng isang pamilyang chaebol
nalaman ang kalagayan ni Seon-u
at natuto dahil sa awa.
Pero mali ako.
Salamat
para makita siya kung sino talaga siya.
Malamang napansin mo 'yan sa kanya
dahil ganoon ka rin kabait.
Pero hindi madaling makuha ang loob niya.
Ang weird niya talaga.
Siguro ayaw niya sa mga magagandang babae.
Maaaring posibilidad iyon.
Ganap.
Dapat ba tayong mag-brainstorm
kung ano ang maaari mong gawin mula ngayon?
-Mabuhay.
Magkahawak-kamay tayo at uminom!
I-link natin…
Ha-yeong!
Dapat ikaw na lang ang nakababata kong kapatid.
Talaga? Gustong-gusto ko 'yan!
Matagal ko nang gustong magkaroon ng ate.
-Ang nakababata kong kapatid na babae!
-Ang nakatatandang kapatid na babae!
Teka lang,
hilig ko ang pagbibigay ng allowance sa nakababata kong kapatid na babae.
Tingnan natin dito.
Isa, dalawa, tatlo, apat…
Hindi mo na kailangan.
Alam ko ang mga problema mo sa pera.
Ano bang pinagsasabi mo?
Kunin mo na. Ayos lang.
-Hindi ako tatanggap ng hindi bilang sagot.
-Ikaw ang pinakamagaling!
Ang cute mo!
Simula ngayon,
-Ako si Go Ha-yeong.
-Hindi, ako si Yu Da-rim.
-Ayos lang ang dalawang 'yan, 'di ba?
-Yu Da-rim!
Sana nga.
Hindi ko inaasahan na magiging ganito si Ms. Yu.
Tingnan mo nga naman, nag-aalala ka na sa akin.
-Hindi, Bb. Yu, ako…
-Bakit ka uminom nang marami?
-Ang ganda ng mood ko ngayon.
-Opo, Mr. Kim!
Alam kong dapat ay nasa kama ka na. Pasensya na.
Pasensya na.
Para dito ang mga kasintahan.
Ha-yeong!
-Uy, sasabihin ko sana kanina…
-Da-rim, ako na ang bahala sa pangalawang round.
Mayaman ako.
Ano ba ang nangyayari?
Amoy alak ang mga 'yan.
-Nay!
-Pakiusap.
Naku, pati si Ha-yeong.
Ano ang nangyayari?
-Nay!
-Da-rim.
Ang kapatid kong babae.
Ang aking nakababatang kapatid na babae.
-Da-rim.
-Ayos ka lang.
Ayos ka lang...
Tara na.
Sige.
Ginoong Gong.
Sinabi sa akin ni Da-rim
na kayong dalawa ay nagde-date.
Tama iyan.
Sana'y hindi mo ito matanggap sa maling paraan,
pero ikaw pa rin
Wala akong ideya kung gaano kagaling na
tao si Da-rim.
Gagawin niya ang lahat
para sa mga taong pinapahalagahan niya
at nagtitiwala sa kanila hanggang sa huli.
Iyon ang dahilan kung bakit siya labis na nasaktan
at nagtitiis ng maraming sakit.
Pero hindi niya ipinapakita na parang tanga.
Hindi ako basta-basta tatabi kung paiiyakin mo siya.
Pamilya ko siya.
Maging mabuti ka naman sana sa kanya.
Pakiusap.
Naririnig kita,
pero gusto kong malaman mo
na gusto ko si Da-rim
higit pa sa inaakala mong ginagawa ko.
Hindi ko siya kailanman paiiyakin
o ipagkanulo siya.
Kaya huwag kang mag-alala.
Ang gandang babae!
Nakatulog ka ba nang maayos?
Kumusta ang pakiramdam mo?
Ayos lang ako, salamat sa iyo.
Kapit lang.
Nasa loob si Da-rim, 'di ba?
Tara na.
Nawalan siya ng malay.
May kailangan ka ba sa kanya?
May appointment ako sa umaga,
kaya gusto ko sanang hilingin sa kanya
na dalhin siya sa daycare.
Kaya ko 'to.
Kakailanganin ni Da-rim
ng kahit tatlong araw pa para mahimasmasan.
Tara na, Jun.
Bakit ka nakangiti?
Dahil pupunta ako sa daycare
kasama ang magandang babae.
Ang talino mo talaga, hindi katulad ng tatay mo.
Saang kindergarten ka nag-aral?
Hindi ako kailanman nag-aral sa kindergarten o daycare.
Dumating ang mga guro ko sa bahay ko.
Saka kailan ka pa nakipaglaro sa mga kaibigan mo?
Wala akong mga kaibigan.
Hindi ko rin alam kung paano sila bubuuin.
Sa palagay ko, ito ang dahilan kung bakit
mahalaga ang maagang edukasyon.
Kung gayon, dapat ba akong maging kaibigan mo?
Kapag may nagtanong sa iyo
kung sino ang iyong matalik na kaibigan,
sabihin mo sa kanila na ako ito.
Talaga?
Salamat, Jun.
Siguro dapat samahan kita sa daycare.
Masaya ba ito?
Masaya ang paghahanda para sa talent show , pero...
Pero?
Nandoon ang lahat ng ibang mga bata ,
pero ayoko, at hindi maganda sa pakiramdam.
Kailan ang talent show?
Magandang umaga.
Hoy, ikaw.
In-suk.
Bakit namamaga ang mukha mo?
May sumampal ba sa iyo?
Kumain ako ng instant noodles
at soju kagabi.
Hindi biro ang customer service.
Nagliliyab ang aking puso. Tingnan mo ang iyong sarili.
Mukhang nakainom ka na ng ilang bote.
Ah, uminom din ako ng isa o dalawang beses.
Uy, Go-eun.
Wala na siyang pakialam. / Wala na siyang pakialam.
Ayos ka lang ba?
Ayos lang ako.
Ito ay kung ano ito.
Ano ang magagawa natin?
Magandang umaga sa inyong lahat.
Ang galing mo ngayong umaga.
Alam ko, 'di ba?
Masyado ba naging mabait sa iyo ang asawa mo o ano?
Hindi, parang.
Tinatrato ako nang propesyonal.
Nagpatingin ka na ba sa doktor?
Hindi, retail therapy.
Ang pamimili ang pinakamahusay na lunas sa stress.
Tingnan mo ito.
Mahal ito.
Hindi ba mukhang maluho?
-Mabuti naman.
-Magaling.
KABUTIHAN, DEDIKASYON
Nakikita ko. Oo naman.
Kaya sinasabi mo
May natuklasan kang banyagang sangkap
sa loob ng diaper, tama ba?
Nakikita ko.
Sige. Isinumite ko na ang reklamo.
Hindi lang ito basta "isang banyagang substansiya."
Isa itong buto ng manok.
Hindi mo ba ako naririnig?
Hindi mo ba tiningnan ang litrato?
Tiningnan ko naman,
pero ang isang bagay na ganoon kalaki
ay maaaring maging sanhi ng paghinto ng aming mga makinarya.
Masasabi kong halos imposible na
para hindi mapansin ang isang bagay na tulad niyan habang ginagawa ang produksyon.
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako ngayon?
Hindi, ginang. Hindi naman.
Maaaring may nangyaring aksidente.
-Paano kung--
-Kalimutan mo na lang!
Gusto ko ng 100 milyong won bilang kabayaran.
Nagising na naman ang sanggol dahil sa iyo!
Ang tagal ko bago ko siya napatulog!
Umako ng responsibilidad!
Opo, ​​ginang.
Magpapatawag muna kami ng isang tao
para tingnan ang produktong pinag-uusapan.
Tama na ang pagsuri!
Minamaliit mo ba ako
dahil isa akong ina?
Maghintay ka lang at tingnan.
Hindi ko hahayaang lumala ito!
Hindi, ako--
Kumusta?
Ginang Gong!
Bb. Gong, may emergency.
Pakitingnan po ito.
Ano ngayon?
ISANG BUTO NG MANOK SA DIAPER
NA HINDI PINANSIN NI NB CS "DAHIL ISA AKONG INA"
Ano ito?
Buto ng manok?
Ang buto ng manok ay isang bagay,
pero ito ang mas malaking isyu.
Dapat ka man lang magpadala ng tao para mag-check.
Hindi pinahihintulutan ng aming patakaran ang kabayaran
dahil isa itong aksidente sa iyong panig.
Sinasabi mo bang nagsisinungaling ako?
Oo, iyon mismo ang sinasabi ko.
Minamaliit mo ba ako
dahil isa akong ina?
Malamang.
Ano ba 'to? Sino ba 'to?
Bueno,
Parang si Go Da-rim ang tunog,
kaya tiningnan ko
ang orihinal na recording ng tawag.
Peke ang audio na ito.
Sa tingin ko minanipula niya iyon
gamit ang deepfake o ano pa man.
Minamanipula?
Oo. Ipapatanggal ko agad ito
dahil sa pagkalat ng maling impormasyon.
at maglabas ng pahayag.
Sige lang.
Teka.
Sinabi mo bang boses iyon ni Go Da-rim?
Oo.
-Burahin ang orihinal na recording.
-Pasensya na?
Burahin ang file.
Kumusta, Prodyuser.
Naging maayos ka ba?
-I-boykot ito!
-Diaper na may buto ng manok!
Ang mga pahayag ng kinatawan ng CS ay
pumukaw ng galit ng publiko sa mga mamimili,
at ang mga komunidad ng mga ina ay kumakalat na ngayon
-isang kilusang boycott laban sa Natural BeBe.
-Isang dayuhang substansiya ang natuklasan.
-Walang awang maton sa korporasyon!
-Walang iba kundi isang tuso ng manok.
-Boikot mo!
-Baliw na siguro ang kinatawan ng CS.
Humingi ng paumanhin para sa hindi katanggap-tanggap na serbisyong iyon!
-Paumanhin!
-Mga kasama!
-Pasensya na.
-Isang lampin mula sa isang malaking kumpanya...
Huwag mo naman gawin 'to.
Nagkaroon lang ng hindi pagkakaunawaan.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Ang buto ng manok o ang baliw na empleyadong iyon?
Hindi pa nakumpirma ang buto ng manok,
at kahit kailan ay hindi ko sinabi ang alinman sa mga iyon.
Kapit lang.
Ikaw ba yung baliw na babaeng 'yun?
Oo, boses niya 'yan!
-Lahat, siya 'yan.
-May mukha siyang ahas.
Anong hindi pagkakaunawaan?
Narinig namin ang recording.
Hindi, hindi iyon--
Hindi ka pa rin natauhan!
Kumapit ka!
Huwag mo kaming pakainin ng kalokohan na 'yan.
Seryoso ka ba ngayon?
Kunin mo ito!
-Paano ka nangahas?
-Basura ka!
Buto ng manok sa lampin?
Galit na galit ako ngayon.
Hahayaan na lang ba natin silang makalusot?
Lumabas ka!
Kailangan nating gibain ang lugar na ito!
Ayos ka lang ba?
Tara na.
Lumipat ka na.
Gumawa ng daan.
Gumalaw.
Naku po. Kagagawan mo ba 'yan?
Naisip kong palakihin pa ito nang kaunti.
Isang relasyon sa taong manggugulo
na sumisira sa imahe ng kumpanya.
Dapat sapat na iyan
para mapaalis si Gong Ji-hyeok.
Oo.
Kinumpirma ko na nagde-date sila.
Parang ama, parang anak.
Kahit ang mga pangyayari ay nangyayari sa loob ng pamilya.
Dapat sapat na ito
para maalis siya nang tuluyan.
Bago iyon,
tingnan mo ito.
Ano ito?
Diyos ko.
Tingnan mo.
Pasensya na. Kasalanan ko lahat.
Binili mo lang 'yang coat na 'yan.
Kalimutan mo na 'yan. Sino ba ang may pakialam diyan?
Bakit ba sila nagkakagulo
kung hindi naman nila alam ang buong kwento?
Alam ko.
Nabubuhay tayo sa isang nakakatakot na mundo.
Nagsumite na ako ng mga kahilingan para tanggalin ang post
, pero paulit-ulit pa rin itong pino-post.
Parang may
sadyang nagkakalat nito.
Hindi ako makapaniwala dito.
Nandito ka.
Ako…
Nasaktan ka ba?
Binantayan ako ng lahat, kaya ayos lang ako.
-Gagawin namin agad ang legal na aksyon.
-Hindi.
Gusto kong pumunta
at makausap siya nang personal.
Sinong nakakaalam kung ano ang gagawin niya sa iyo?
Huwag kang gumawa ng kahit ano.
Ako na ang bahala.
Siya ang aking kostumer.
Bilang miyembro ng Mother TF Team,
Kailangan kong lutasin ang sarili kong mga problema.
Pag-ako ng responsibilidad 'yan.
Kung gayon ay sasama ako sa iyo.
Sige.
Ito na.
Matutulungan ba kita?
Ikaw ba si Ms. Lee So-yeong?
Oo. Sino ka?
Ah, hello. Ako si Go Da-rim,
isang empleyado ng Natural BeBe.
Dumaan lang kami
dahil gusto ka naming tanungin
tungkol sa reklamo na ginawa mo.
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Ibinigay mo ba ang personal kong impormasyon?
Magiging tagas ito kung ibibigay namin ito
sa ibang partido nang walang pahintulot ninyo.
Legal naming ginamit ang iyong personal na impormasyon
para sa mga layuning pangnegosyo.
Hindi mahalaga iyon!
Dumating ka nang walang paalam.
-Hindi mo pinansin ang mga tawag natin--
-Umalis ka na.
O irereport kita dahil sa stalking.
Ginang, sandali lang po.
Ginang, sandali lang.
Pakiusap, kausapin mo kami.
Ang pag-iwas sa amin at ang isyu
ay walang masosolusyunan.
Anong isyu?
Ano ang gusto mo?
Alam mo ba kung gaano kalaking problema
ang naidulot mo sa amin?
Kailangan ko bang malaman?
Kahit kailan hindi nakinig ang kompanyang iyon
sa mga problema ko!
Huminahon ka naman.
Bakit hindi tayo mag-usap sa loob?
Naku! Ye-eun!
Ye-eun!
Ang sanggol.
Naku hindi!
Ayos lang ba siya?
Pasensya na talaga.
Pasensya na talaga kay Mommy.
Papasukin na lang kita.
Sabi nila, gasgas lang daw.
Wala naman itong seryosong bagay.
Alam mo ba kung ilang beses
na nadurog ang puso ko ngayong araw?
Tingnan mo. Ayos lang ako.
Ano ang gagawin natin sa pulso mo?
Anong ibig mong sabihin? Ayos lang.
Pasensya na.
Ayos ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
Ayos lang ba si Ye-eun?
Oo, sabi nila ayos lang siya.
Salamat sa Diyos.
Pasensya na.
Ayos lang. Walang nasaktan.
Bakit ka umiiyak?
Pasensya na.
Diyos ko.
Minamanipula ko ang natural na kontrobersiya ni Bebe
Ako yung nag-post
tungkol sa insidente ng buto ng manok
sa lampin ni Natural BeBe.
Gusto kong aminin
na ako ang nag-imbento ng lahat ng ito
at ipinapaabot ko ang aking taos-pusong paghingi ng tawad.
Kamakailan lang ay may mga personal na problema akong kinakaharap ,
at nauwi ako sa paglalabas ng sama ng loob
sa isang inosenteng empleyado sa Natural BeBe.
Sa kabila ng lahat ng iyon,
Itinapon ng kinatawan ng CS
ang kanyang sarili para iligtas ang aking sanggol
at nasugatan sa proseso.
Wala akong maisip na salita para ilarawan
kung gaano ako nagsisisi at nagpapasalamat.
Para patunayan ang kanyang kawalang-kasalanan,
Nalakip ko
ang orihinal na recording ng tawag.
Sige.
Sumang-ayon ang mga outlet ng media
na maglabas ng mga pagwawasto.
Kumusta naman ang iba?
Nag-upload na kami ng anunsyo
kasama ang orihinal na recording ng tawag.
Inilabas na namin ang aming opisyal na pahayag
sa social media at mga online na komunidad.
Nakipag-ugnayan na rin ako sa lahat ng online mom community,
at napagkasunduan nilang tanggalin
ang lahat ng mga post na mapanirang-puri.
Oo!
Magaling, lahat.
-Magaling, lahat!
-Tapos na tayo.
-Tapos na, Da-rim.
-May hapunan ba tayo ngayong gabi?
Kumusta naman ang isang nakakapreskong serbesa?
-Ang ganda naman niyan.
-Magaling.
Ano ang dapat nating kainin?
-Inihaw na bituka.
-Hindi ko alam.
Ginang Go Da-rim.
Kumusta ang iyong pinsala?
Nakakagaling na.
Ganoon ba?
SERTIPIKO NG KALAGAYAN NG KASAL
PANGALAN: GO DA-RIM
KALAGAYAN: WALANG ASAWA
HALIK NG DINAMITA
Tama ka.
Alam ni Ji-hyeok na walang asawa si Go Da-rim.
Kung hindi ako nagsinungaling para matanggap sa trabaho,
Sigurado ako
mas kwalipikado
sana ang nakakuha ng pwesto ko.
Sa tingin ko hindi ko na kayang magpatuloy sa pagtatrabaho rito.
Pasensya na.
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Napagdesisyunan namin ni Jun na maging matalik na magkaibigan.
Huwag mo sanang bigyan ng maling pag-asa si Jun.
Wala akong interes sa'yo bilang babae.
Ikaw talaga ang bumuo sa team namin.
Tumigil ka na sa pagtakbo ngayon.
Hindi kita kailanman bibitawan.
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim